Спасибо за интересную информацю на прошлом уроке. Было очень живо и увлекательно.
Наверное свой ответ я напишу в произвольной форме, потому как не совсем понимаю как можно создат иной формат выполнения домашнего задания.
С результата пройденног урока я поняла, что очень важно в тестировании изучение и анализ предмета тестирования, в нашем случае – форма авторизации, на этапе кодирования. Затем важно собрать необходимую информацию, нужно именно тестировать, здесь я имею в виду каждый пункт формы авторизации, к примеру,  для чего пользователи посещают сайт и какие шаги авторизации нужно пройти, как удовлетворить потребности пользователя. Крайне важно провести независимое тестирование. Все вопросы, мне кажется, будут адресоваться в первую очередь программистам или разработчикам продукта, позднее со всей коммандой, которая работает над проектом.

В моем понимании самые основные этапы тестирования это:
1.	Планирование тестирования;
2.	Исполнение тестирования:
•	Находим баг
•	Составляем отчет
•	Разработчик чинит баг
•	Проверяем починеный баг
•	Проверяем функционал
3.	Общение с заказчиками или разработчиками.

